Repository: rezashamji/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/structural_biology_tools.po
Languages: zh_cn

source: Structural Biology Tools
zh_cn: 结构生物学工具

source: **Configuration File**: ``packages/structural_biology_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 12
zh_cn: **配置文件**: ``packages/structural_biology_tools.json`` **工具类型**: 本地 **工具数量**: 12

source: This page contains all tools defined in the ``structural_biology_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 本页面包含在``structural_biology_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **get_ase_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_ase_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about ASE (Atomic Simulation Environment) – a toolkit for building,...
zh_cn: 获取关于ASE（原子模拟环境）的全面信息——一个用于构建、...

source: get_ase_info tool specification
zh_cn: get_ase_info 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``get_ase_info``
zh_cn: **名称**: ``get_ase_info``

source: **Type**: ``PackageTool``
zh_cn: **类型**: ``PackageTool``

source: **Description**: Get comprehensive information about ASE (Atomic Simulation Environment) – a toolkit for building, running and analysing atomistic simulations.
zh_cn: **描述**：获取有关 ASE（原子模拟环境）的全面信息——一个用于构建、运行和分析原子级模拟的工具包。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``include_examples`` (boolean) (optional) Whether to include usage examples and quick start guide
zh_cn: ``include_examples``（布尔值）（可选）是否包含使用示例和快速入门指南

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **get_biopandas_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_biopandas_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about BioPandas – pandas-based molecular structure analysis
zh_cn: 获取有关 BioPandas 的全面信息 —— 基于 pandas 的分子结构分析

source: get_biopandas_info tool specification
zh_cn: get_biopandas_info 工具规范

source: **Name**: ``get_biopandas_info``
zh_cn: **名称**: ``get_biopandas_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about BioPandas – pandas-based molecular structure analysis
zh_cn: **描述**：获取关于 BioPandas 的全面信息——基于 pandas 的分子结构分析

source: **get_descriptastorus_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_descriptastorus_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about Descriptastorus – molecular descriptor calculation
zh_cn: 获取有关 Descriptastorus 的全面信息——分子描述符计算

source: get_descriptastorus_info tool specification
zh_cn: get_descriptastorus_info 工具规范

source: **Name**: ``get_descriptastorus_info``
zh_cn: **名称**: ``get_descriptastorus_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about Descriptastorus – molecular descriptor calculation
zh_cn: **描述**：获取有关 Descriptastorus 的全面信息——分子描述符计算

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about Descriptastorus
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填）要检索的关于 Descriptastorus 的信息类型

source: **get_diffdock_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_diffdock_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about DiffDock – diffusion model for molecular docking
zh_cn: 获取关于DiffDock——用于分子对接的扩散模型的全面信息

source: get_diffdock_info tool specification
zh_cn: get_diffdock_info 工具规范

source: **Name**: ``get_diffdock_info``
zh_cn: **名称**: ``get_diffdock_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about DiffDock – diffusion model for molecular docking
zh_cn: **描述**：获取关于DiffDock——用于分子对接的扩散模型的全面信息

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about DiffDock
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填）要检索的关于 DiffDock 的信息类型

source: **get_freesasa_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_freesasa_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the freesasa package. Calculate solvent accessible surface areas of proteins
zh_cn: 获取有关freesasa软件包的信息。计算蛋白质的溶剂可接触表面积。

source: get_freesasa_info tool specification
zh_cn: get_freesasa_info 工具规范

source: **Name**: ``get_freesasa_info``
zh_cn: **名称**: ``get_freesasa_info``

source: **Description**: Get information about the freesasa package. Calculate solvent accessible surface areas of proteins
zh_cn: **描述**：获取有关freesasa软件包的信息。计算蛋白质的溶剂可及表面积

source: No parameters required.
zh_cn: 无需参数。

source: **get_htmd_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_htmd_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the htmd package. High throughput molecular dynamics platform
zh_cn: 获取有关 htmd 软件包的信息。高通量分子动力学平台

source: get_htmd_info tool specification
zh_cn: get_htmd_info 工具规范

source: **Name**: ``get_htmd_info``
zh_cn: **名称**：``get_htmd_info``

source: **Description**: Get information about the htmd package. High throughput molecular dynamics platform
zh_cn: **描述**：获取有关 htmd 软件包的信息。高通量分子动力学平台

source: **get_mdanalysis_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_mdanalysis_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about MDAnalysis – molecular dynamics trajectory analysis
zh_cn: 获取关于 MDAnalysis —— 分子动力学轨迹分析的全面信息

source: get_mdanalysis_info tool specification
zh_cn: get_mdanalysis_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_mdanalysis_info``
zh_cn: **名称**：``get_mdanalysis_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about MDAnalysis – molecular dynamics trajectory analysis
zh_cn: **描述**：获取关于MDAnalysis——分子动力学轨迹分析的全面信息

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about MDAnalysis
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填）要检索的有关 MDAnalysis 的信息类型

source: **get_mdtraj_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_mdtraj_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the mdtraj package. Modern library for molecular dynamics trajectory analysis
zh_cn: 获取有关 mdtraj 软件包的信息。用于分子动力学轨迹分析的现代库。

source: get_mdtraj_info tool specification
zh_cn: get_mdtraj_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_mdtraj_info``
zh_cn: **名称**：``get_mdtraj_info``

source: **Description**: Get information about the mdtraj package. Modern library for molecular dynamics trajectory analysis
zh_cn: **描述**：获取有关 mdtraj 软件包的信息。用于分子动力学轨迹分析的现代库。

source: **get_nglview_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_nglview_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the nglview package. Jupyter widget for molecular visualization
zh_cn: 获取有关 nglview 软件包的信息。用于分子可视化的 Jupyter 小部件

source: get_nglview_info tool specification
zh_cn: get_nglview_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_nglview_info``
zh_cn: **名称**：``get_nglview_info``

source: **Description**: Get information about the nglview package. Jupyter widget for molecular visualization
zh_cn: **描述**：获取有关 nglview 包的信息。用于分子可视化的 Jupyter 小部件。

source: **get_openmm_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_openmm_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about OpenMM – molecular dynamics simulation toolkit
zh_cn: 获取关于 OpenMM —— 分子动力学模拟工具包的全面信息

source: get_openmm_info tool specification
zh_cn: get_openmm_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_openmm_info``
zh_cn: **名称**：``get_openmm_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about OpenMM – molecular dynamics simulation toolkit
zh_cn: **描述**：获取关于 OpenMM —— 分子动力学模拟工具包的全面信息

source: **get_pyrosetta_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_pyrosetta_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the pyrosetta package. Python interface to Rosetta macromolecular modeling ...
zh_cn: 获取有关 pyrosetta 软件包的信息。Rosetta 大分子建模的 Python 接口...

source: get_pyrosetta_info tool specification
zh_cn: get_pyrosetta_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_pyrosetta_info``
zh_cn: **名称**：``get_pyrosetta_info``

source: **Description**: Get information about the pyrosetta package. Python interface to Rosetta macromolecular modeling suite
zh_cn: **描述**：获取有关 pyrosetta 软件包的信息。Rosetta 大分子建模套件的 Python 接口。

source: **get_pyscf_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_pyscf_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about PySCF – a versatile quantum-chemistry framework in Python.
zh_cn: 获取关于 PySCF —— 一个多功能 Python 量子化学框架的全面信息。

source: get_pyscf_info tool specification
zh_cn: get_pyscf_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_pyscf_info``
zh_cn: **名称**：``get_pyscf_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about PySCF – a versatile quantum-chemistry framework in Python.
zh_cn: **描述**：获取关于 PySCF 的全面信息——一个功能强大的 Python 量子化学框架。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
